Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪No way out, no place to run♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪I run against the wind and time♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Living life with heart untied♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Dragon King's Decree=
=Episode 6=
=Episode 6=
No...
Hindi...
Chu Moshang...
Chu Moshang...
How dare you harm someone I protect?
How dash you hurt someone na pinoprotektahan ko?
You've really got some nerve.
May kaba talaga.
This is a matter between our two families.
Ito ay isang bagay sa pagitan ng aming dalawang pamilya.
You have no right to interfere.
Wala kang karapatang makialam.
Zong!
Zong!
Aren't you going to take your woman back?
Hindi mo ba babalikan ang babae mo?
How are you?
kamusta ka na?
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
I must protect my sigil.
Dapat kong protektahan ang aking sigil.
Stop using your energy.
Itigil ang paggamit ng iyong enerhiya.
Leave this to me.
Iwanan mo ito sa akin.
As long as we fight side by side,
Hangga't magkatabi tayong lumalaban,
we can unleash limitless potential.
maaari nating ilabas ang walang limitasyong potensyal.
Why are you still stunned?
Bakit nakatulala ka pa?
Since young, you've achieved nothing at all.
Simula pagkabata, wala ka man lang naabot.
You can't even protect your own woman.
Hindi mo man lang maprotektahan ang sarili mong babae.
You're just a loser!
Talo ka lang!
Having a son like you
Ang pagkakaroon ng anak na katulad mo
is simply my shame!
ang kahihiyan ko lang!
Useless thing.
Walang kwentang bagay.
Loser!
Talo!
I'm not a loser.
Hindi ako talo.
Give me back my woman!
Ibalik mo sa akin ang babae ko!
Zong!
Zong!
Zong.
Zong.
Father.
Ama.
Someone!
isang tao!
Prepare the carriage!
Ihanda ang karwahe!
Zong.
Zong.
(I didn't expect the power to be this strong.)
(Hindi ko inasahan na magiging ganito kalakas ang kapangyarihan.)
Quick!
Mabilis!
Faster!
Mas mabilis!
Father.
Ama.
Zong.
Zong.
I'm cold.
nilalamig ako.
Zong,
Zong,
do you feel warmer now?
mas mainit ba ang pakiramdam mo ngayon?
Zong?
Zong?
Zong!
Zong!
Don't fall asleep, Zong.
Huwag kang matulog, Zong.
Wake up!
gumising ka na!
Zong!
Zong!
Father...
Ama...
I...
ako...
I've disappointed you again.
binigo na naman kita.
Zong!
Zong!
I'll kill the entire Feng family!
Papatayin ko ang buong pamilya ng Feng!
Thank you for helping us so many times.
Salamat sa pagtulong sa amin ng maraming beses.
Since both of you have already expressed your feelings,
Dahil pareho na kayong nagpahayag ng inyong nararamdaman,
after the wedding at Feng Manor,
pagkatapos ng kasal sa Feng Manor,
take her away.
ilayo mo siya.
My wish has been fulfilled.
Natupad na ang wish ko.
No!
Hindi!
Wait...
Teka...
You chose him.
Pinili mo siya.
Why not?
Bakit hindi?
Who said we're getting married?
Sinong nagsabing ikakasal tayo?
You...
Ikaw...
You guys are already so close.
Sobrang close na kayo.
It's unreasonable
Ito ay hindi makatwiran
to not get married.
para hindi magpakasal.
Zhilou,
Zhilou,
leave it to us.
iwan mo sa amin.
How can a marriage
Paano ang isang kasal
be one-sided?
maging one-sided?
You all don't need to worry about it.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Why are you still sitting here?
Bakit dito ka pa nakaupo?
Let's go.
Tara na.
Qingfeng,
Qingfeng,
this time, we've truly offended
sa pagkakataong ito, talagang nasaktan kami
the Lenghou family.
ang pamilyang Lenghou.
What's been destroyed
Kung ano ang nawasak
is not just
ay hindi lamang
the alliance between the two families.
ang alyansa sa pagitan ng dalawang pamilya.
What should we do next?
Ano ang susunod nating gagawin?
Proceed with the wedding as planned.
Ituloy ang kasal ayon sa plano.
I...
ako...
Uh...
Uh...
Just pretend it never happened.
Magpanggap na lang na hindi nangyari.
I know you're unwilling.
Alam kong ayaw mo.
I can't force you.
Hindi kita mapipilit.
Look, Young Master
Tingnan mo, Young Master
is starting to act more human now.
ay nagsisimulang kumilos na mas tao ngayon.
And you're starting to act nonchalant now.
At nagsisimula kang kumilos nang walang pakialam ngayon.
Miss Zhilou, the drinks will be completely free of charge.
Miss Zhilou, ang mga inumin ay ganap na walang bayad.
Consider it free advertising for our shop..
Isaalang-alang itong libreng advertising para sa aming tindahan..
Miss Zhilou!
Miss Zhilou!
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
congratulations!
congratulations!
Congratulations, Miss Zhilou.
Binabati kita, Miss Zhilou.
You're going to be a bride soon.
Malapit ka nang maging nobya.
You must wear clothes that match your status.
Dapat kang magsuot ng mga damit na tumutugma sa iyong katayuan.
- Miss Zhilou... - No...
- Miss Zhilou... - Hindi...
Let's shop for some clothes.
Mamili tayo ng ilang damit.
- Miss Zhilou, come to my house... - Miss Zhilou!
- Miss Zhilou, punta ka sa bahay ko... - Miss Zhilou!
The clothes first.
Ang mga damit muna.
Miss Zhilou...
Miss Zhilou...
Shop for some clothes!
Mamili ng ilang damit!
Hold on.
Maghintay ka.
Actually, you guys...
Sa totoo lang, kayo...
Miss Zhilou!
Miss Zhilou!
Wait, Miss Zhilou!
Teka, Miss Zhilou!
Over here, Miss Zhilou. Come.
Dito, Miss Zhilou. Halika.
Wait, no. No need, really.
Teka, hindi. Hindi na kailangan, talaga.
Someone!
isang tao!
Bring over the newly made
Dalhin ang bagong gawa
phoenix wedding robe.
damit ng kasal ng phoenix.
Quickly.
Mabilis.
Let Miss Zhilou have a look at it.
Hayaang tingnan ito ni Miss Zhilou.
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
this is made overnight by the most skilled
ito ay ginawa magdamag sa pamamagitan ng pinaka sanay
embroiderer in our shop.
burda sa aming tindahan.
Look.
Tingnan mo.
Brilliant crimson. Gold threads embroidered with hidden python patterns.
Makikinang na pulang-pula. Mga gintong sinulid na binurdahan ng mga nakatagong pattern ng python.
Lovebirds and pomegranate designs.
Mga disenyo ng lovebird at granada.
A peacock-embroidered misty shawl.
Isang peacock-embroidered misty shawl.
This is the finest material.
Ito ang pinakamagandang materyal.
I...
ako...
I don't think it suits me very well.
Sa tingin ko ay hindi ito nababagay sa akin.
It suits you.
Bagay sayo.
Boss!
Boss!
Boss,
Boss,
I'm here to collect my wedding dress.
I'm here to collect my wedding dress.
Why is my wedding dress with her?
Bakit kasama ko ang wedding dress ko?
Miss Yunqiao,
Miss Yunqiao,
this was prepared for Miss Zhilou.
ito ay inihanda para kay Miss Zhilou.
If you like it, just take it.
Kung gusto mo, kunin mo na lang.
This material is great.
Ang materyal na ito ay mahusay.
Miss Zhilou, please be understanding.
Miss Zhilou, pakiusap maging maunawain.
My groom will definitely like it!
Siguradong magugustuhan ito ng nobyo ko!
Miss Yunqiao
Miss Yunqiao
seems a little unstable lately.
parang medyo unstable lately.
She's acting somewhat insane.
Medyo nakakabaliw siya.
This one...
Ang isang ito...
No.
Hindi.
This one won't do.
Ang isang ito ay hindi gagawin.
This color won't do.
Ang kulay na ito ay hindi gagana.
This one's good!
Magaling ang isang ito!
Hey, Feng Yunqiao!
Hoy, Feng Yunqiao!
Miss Yunqiao!
Miss Yunqiao!
- Miss Yunqiao. - I finally found you.
- Miss Yunqiao. - Sa wakas natagpuan na kita.
- Why are you here? - Feng Yunqiao.
bakit ka nandito? - Feng Yunqiao.
Who are you?
sino ka ba
Are you crazy or something?
Baliw ka ba o ano?
Miss Yunqiao, let's go home.
Miss Yunqiao, uwi na tayo.
Go home, okay?
Umuwi ka na, okay?
I'm not going home!
Hindi ako uuwi!
- Go home, okay? - I'm not going home!
- Umuwi ka na, okay? - Hindi ako uuwi!
- Miss Yunqiao? - Catch me!
- Miss Yunqiao? - Hulihin mo ako!
Catch me!
saluhin mo ako!
Miss Yunqiao!
Miss Yunqiao!
Come catch me!
Halika hulihin mo ako!
Young Master!
Young Master!
I'll go find Feng Zhilou.
Hahanapin ko si Feng Zhilou.
Wait.
Teka.
You don't look well!
Hindi maganda ang itsura mo!
I'll be fine after a bit of rest.
Magiging maayos din ako pagkatapos ng kaunting pahinga.
Quickly go.
Bilisan mo.
I really don't understand what Young Master is thinking.
Hindi ko talaga maintindihan ang iniisip ni Young Master.
It'd be best to get Feng Zhilou cure him.
Mas mainam na pagalingin siya ni Feng Zhilou.
Why must we obey
Bakit kailangan nating sumunod
the wishes of mere mortals and even stand up for her?
ang kagustuhan ng mga mortal at kahit na manindigan para sa kanya?
Truly ridiculous.
Talagang katawa-tawa.
Miss Zhilou's life is her own.
Ang buhay ni Miss Zhilou ay kanya.
Whether she wants to cure Young Master
Kung gusto niyang pagalingin si Young Master
is naturally her own decision as well.
ay natural din ang kanyang sariling desisyon.
But if Young Master dies from the Yang poison,
Ngunit kung mamatay si Young Master mula sa lason ng Yang,
we will reclaim the sigil,
babawiin natin ang sigil,
and she won't live long either.
at hindi rin siya magtatagal.
Fei Yuan...
Fei Yuan...
Young Master has defended you in every way.
Ipinagtanggol ka ni Young Master sa lahat ng paraan.
What will it take for you to cure his poison?
Ano ang aabutin para mapagaling mo ang kanyang lason?
Are the minions of the Dragons always this overbearing?
Ganito ba lagi ang mga kampon ng Dragons ?
If I don't cure your Young Master, are you going to kill me?
Kung hindi ko pagalingin ang Young Master mo, papatayin mo ba ako?
Fine.
ayos lang.
Go ahead
Sige na
and kill me right now.
at patayin mo ako ngayon din.
Anyway, I'm just a loser who only knows a bit of medicine.
Anyway, talo lang ako na konting gamot lang alam.
If I die,
Kung mamatay ako,
your Young Master will suffer
ang iyong Young Master ay magdurusa
an explosive death too.
isang pasabog na kamatayan din.
That way, I won't lose anything at all. Kill me!
Sa ganoong paraan, walang mawawala sa akin. Patayin mo ako!
I've never met
hindi ko pa nakilala
a woman as unreasonable as you!
isang babaeng hindi makatwiran gaya mo!
You're about to kill me. I don't have to be reasonable!
Papatayin mo na ako. Hindi ko kailangang maging makatwiran!
Young Master's Yang poison has never been cured.
Ang lason ng Yang ni Young Master ay hindi pa gumagaling.
Yesterday, for your safety, he disregarded himself completely.
Kahapon, para sa iyong kaligtasan, tuluyan niyang binalewala ang kanyang sarili.
Now, he's giving up on his own life just for you!
Ngayon, isinuko na niya ang sarili niyang buhay para lang sa iyo!
- I... - Fei Yuan.
- Ako... - Fei Yuan.
Young Master,
Young Master,
don't forget your mission.
huwag kalimutan ang iyong misyon.
Miss Zhilou is your last chance.
Miss Zhilou ang iyong huling pagkakataon.
How did it become this serious?
Paano ito naging seryoso?
You still have the nerve to ask?
May lakas ka pa bang magtanong?
Young Master broke
Nasira si Young Master
into Nie Rongzhi's barrier to look for you.
sa hadlang ni Nie Rongzhi para hanapin ka.
For the sake of you,
Para sa kapakanan mo,
his energy must have been damaged.
tiyak nasira ang kanyang enerhiya.
After dragging it on this long,
Matapos itong kaladkarin ng ganito katagal,
his body has already been suffering severe pain.
ang kanyang katawan ay dumaranas na ng matinding sakit.
It's getting weaker and weaker.
Nanghihina na ito.
Why won't you, a mere mortal,
Bakit hindi ka, isang mortal,
save Young Master?
iligtas si Young Master?
Do you know who he is?
Alam mo ba kung sino siya?
Shut up,
tumahimik ka,
Fei Yuan.
Fei Yuan.
Don't forget,
huwag kalimutan,
you're protected by the sigil
ikaw ay protektado ng sigil
because of Young Master.
dahil kay Young Master.
The sigil was formed from his most important reverse scale.
Ang sigil ay nabuo mula sa kanyang pinakamahalagang reverse scale.
Actually,
sa totoo lang,
Young Master's power is protecting you.
Pinoprotektahan ka ng kapangyarihan ng Young Master.
That's enough.
Tama na.
Whether I can cure the Yang poison or not,
Mapapagaling ko man ang lason ng Yang o hindi,
don't make things difficult for Feng Zhilou.
huwag gawing mahirap ang mga bagay para kay Feng Zhilou.
If anything happens to me,
Kung may mangyari man sa akin,
the sanctuary...
ang santuwaryo...
Enough, Young Master.
Tama na, Young Master.
If you won't save him,
Kung hindi mo siya ililigtas,
we'll find a way ourselves.
tayo mismo ang gagawa ng paraan.
Who said I won't save him?
Sinong nagsabing hindi ko siya ililigtas?
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪No way out, no place to run♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪I run against the wind and time♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
(You won't regret it.)
(Hindi ka magsisisi.)
♪Living life with heart untied♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
(If this drags on any longer,)
(Kung magtatagal pa ito,)
(you really won't survive tonight.)
(Hindi ka talaga mabubuhay ngayong gabi.)
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
(Even if you don't cure the poison,)
(Kahit na hindi mo gamutin ang lason,)
(I'll still take you away.)
(Ilalayo pa rin kita.)
(I have no regrets.)
(Wala akong pinagsisisihan.)
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I would not ask for love that shakes the soul♪
♪Hindi ako hihingi ng pag-ibig na nanginginig sa kaluluwa♪
♪I only wish fate would echo♪
♪Sana lang mag-echo ang tadhana♪
♪Walls built of prejudice♪
♪Mga pader na binuo ng pagtatangi♪
♪Breaking through for light♪
♪Breaking through para sa liwanag♪
♪Hear the waves of life♪
♪Pakinggan ang mga alon ng buhay♪
♪Battling the unpredictability of the world♪
♪Nakikipaglaban sa hindi mahuhulaan ng mundo♪
♪Fought, hurt, endured pain, and tolerated♪
♪Lumaban, nasaktan, nagtiis ng sakit, at nagparaya♪
Has the poison been cured?
Nagamot na ba ang lason?
Thank you, Miss Zhilou.
Salamat, Miss Zhilou.
You and the sigil have an agreement.
Ikaw at ang sigil ay may kasunduan.
Now, only you and I
Ngayon, ikaw lang at ako
are the masters of the Canglong Pavilion.
ay ang mga master ng Canglong Pavilion.
Unless we die.
Maliban kung tayo ay mamatay.
That's why
kaya lang
you value the sigil so much?
sobrang pinahahalagahan mo ang sigil?
Now that my Yang poison has been cured,
Ngayong gumaling na ang lason kong Yang,
I must return to the sanctuary anytime.
Kailangan kong bumalik sa santuwaryo anumang oras.
From now on,
Mula ngayon,
you can rely on martial cultivation.
maaari kang umasa sa martial cultivation.
My spiritual roots...
Ang aking espirituwal na mga ugat...
Your nine spiritual roots have manifested.
Ang iyong siyam na espirituwal na ugat ay nahayag.
They will activate at the right time,
Magiging aktibo sila sa tamang oras,
but that depends on you.
pero depende yan sayo.
For humans,
Para sa mga tao,
having spiritual roots is only the beginning.
ang pagkakaroon ng espirituwal na mga ugat ay simula pa lamang.
Next comes
Susunod na dumating
persistent martial cultivation.
patuloy na martial cultivation.
Only through martial cultivation
Sa pamamagitan lamang ng martial cultivation
can you discover your true potential
matutuklasan mo ba ang iyong tunay na potensyal
and unleash it infinitely.
at ilabas ito nang walang katapusan.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Thank you.
salamat po.
Everything that has happened these past days
Lahat ng nangyari nitong mga nakaraang araw
feels like a dream.
parang panaginip.
It's as if the day before,
Parang noong nakaraang araw,
I was just a useless person with no
Isa lang akong walang kwentang tao na walang
spiritual roots and martial cultivation within my family.
espirituwal na mga ugat at martial cultivation sa loob ng aking pamilya.
I was used,
ginamit ako,
despised,
hinamak,
and mocked.
at kinutya.
But now,
Pero ngayon,
because I'm going to marry into the Dragons,
dahil ikakasal ako sa mga Dragons,
the drinks for the wedding are free,
ang mga inumin para sa kasal ay libre,
and I can get the wedding dress easily.
at madali kong makuha ang damit pangkasal.
It's a treatment I've never
Ito ay isang paggamot na hindi ko kailanman
had before.
nagkaroon noon.
But what they see
Pero ang nakikita nila
is not me. They only
ay hindi ako. Sila lang
see the bride of the Dragons.
makita ang nobya ng mga Dragons.
You don't need to care.
Hindi mo kailangang pakialaman.
Just be yourself.
Maging sarili mo lang.
I want to become strong.
Gusto kong maging matatag.
I want martial cultivation.
Gusto ko ng martial cultivation.
I want the world
Gusto ko ang mundo
to all look up to the name Feng Zhilou.
para tingnan ng lahat ang pangalang Feng Zhilou.
I must go to Wujing.
Kailangan kong pumunta sa Wujing.
(Li Yue, Wujing City Lord)
(Li Yue, Panginoon ng Lungsod ng Wujing)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw sa ulap sa gabi♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas, mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Nagdala ka ng alon na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Liwanag na parang balahibo, ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Sa sandaling iyon, ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala, maliit at kumukupas♪